1. Why React
2. Class vs Hook (function component). Redux vs Context API
3. Setup env
    3.1 project hello world với react
    3.2 source code on github
    3.3 tạo cấu trúc thư mục code react
4. React component
5. JSX
    JSX: cho phép viết HTML bên trong file js và viết được js bên trong html
    JSX: luôn trả về 1 khối bao bọc bên trong cặp thẻ div hoặc có thể dùng thẻ đặc biệt frapment hoặc cặp thẻ <> </>

6. State
    - Là biến lưu trữ dữ liệu có thể bị thay đổi và dữ liệu thay đổi đó ngay lập tức được update lại trên giao diện
    - Biến state là 1 object
    - Khai báo 1 state : state = {bien1: 'giá trị 1', bien2: 'giá trị 2', ...}
    - Để set thay đổi biến state ta sử dụng hàm setState
        this.setState({
            bien1: 'giá trị được thay đổi cho biến 1',
            bien2: 'giá trị được thay đổi cho biến 2'
        })
7. From trong react
    Form không cần trường action
    Kiểm soát các giá trị input bằng các hàm onchange, onclick và biến state

8. Quản hệ cha con trong react và truyền PropS truyền dữ liệu data từ cha xuống con
    Tức là có component Cha và có các component Con
    Khi truyền dữ liệu PropS thì chỉ truyền được dữ liệu từ thằng cha xuống thằng con và không có chiều ngược lại không truyền DL trực tiếp từ thằng con lên chả
9. truyền dữ liệu list props từ cha xuống component con
    Sẽ truyền array hoặc object Từ cha xuống con
    Sử dụng hàm map để lặp và in dữ liệu của js

10. StateFull và StateLess component (function Và Class)
    StateFull component Tức là funtion component có state
    StateLess component Tức là Class component không có state

11. Conditional Output => ẩn hiện block khi nội dung quá dài
    Dùng biến state Để quản lý, trong ví dụ của bài ở component ChildComponent

12. Chia cắt component
    Tại sao?
        - để dễ quản lý code
        - có thể kế thừa và sử dụng lại các component
13. Truyền Functions Từ Cha sang Con - Functions as props
    truyền Hàm từ chả xuống con để thay đổi state của component Cha
14. Xóa Dữ Liệu - Deleting Data với React.JS
    Dữ liệu truyền từ component Cha xuống component Con để hiển thị 
    Viết 1 function Delete dữ liệu ở component Cha sau đó truyền hàm này xuống component Con và hàm này sẽ đc gọi ở component Con
    => như vậy dữ liệu sẽ đc xoá



